e
Abra sua Bíblia Olha que facilidade
Gênesis Capítulo 1
é
do Versículo 26
ao 28 Que moleza hein eu queria ver eu
dizia aqui Abre A sua Bíblia em não
eu ia ter barulho de folhas até o
término da mensagem onde é que tá esse
tal Dina 11
em
Gênesis Capítulo 12 Versículo 26 ao 28 e
disse Deus façamos o homem a nossa
imagem conforme a nossa semelhança e
domine sobre os peixes do mar e sobre as
aves dos céus e sobre o gado e sobre
toda a terra e sobre todo réptil que se
move sobre a terra e criou Deus o homem
à sua imagem à imagem de Deus o criou
macho e fêmea os criou e Deus os
abençoou e Deus lhes disse frutificai e
multiplicai-vos e enchei a terra e
sujeitai-a dominai sobre os peixes do
mar sobre as aves dos céus e sobre todo
o animal que se move sobre a terra
hoje eu quero trazer uma palavra que diz
respeito a todos nós Independente se
você é evangélica católico é espírita é
ateu interessa todo mundo aqui tá nesse
negócio que eu vou falar o que é o ser
humano
e o que é o ser humano a
E é isso que eu vou falar aqui com vocês
aqui nessa noite vou falar a meu
respeito é a seu respeito primeiro aqui
numa introdução
e eu vou dizer o que o ser humano não é
e o ser humano não é obra do acaso
também não é resultado do Big Bang que
aconteceu não sei quantos bilhões de
anos e veio veio veio veio ou da
evolução de tantas espécies até chegar
até chegar no ser humano
e eu vou dizer duas coisas
baseados na ciência para mostrar que
você não é obra do acaso nem fruto da
evolução
e na ciência existe uma coisa chamada a
lei científica O que são as leis
científicas são verdades científicas que
não podem ser mudadas E todas as vezes
que você aplicar o procedimento ela
acontece ela é terrivelmente observava
veu e você pode repetir o fenômeno que
ele acontece
e o que são teorias científicas são
verdades relativas
as verdades relativas que a qualquer
hora pode cair a qualquer hora pode
mudar
bom então existe uma lei na ciência
chamada lei da biogênese se chama lei
vida somente provém de vida então nós
não somos produtos de matéria inanimada
já que vida provém de vida um Deus vivo
seis seres vivos então nós estamos
dentro dessa lei da biogênese depois em
1800 em
1956 um camarada um cientista chamado
mendell ele descobriu o código genético
ele descobriu que cada espécie tem um
código genético próprio e chega-se à
conclusão de que
características de uma espécie são
transferidas para gerações futuras da
mesma espécie e depois né e passando-se
os anos um grupo de cientistas
fez o Genoma Humano né map ou código
genético e esses cientistas de vários
lugares do mundo chegar à conclusão que
os seres humanos descende de um só
é que antigamente na teoria da evolução
de que o homem da África tinha um
ancestral o homem da Europa tinha outros
Extra o homem das Américas o homem da
América tem outra central e com
mapeamento do Genoma com o estudo
genético né
e do genoma humano se chega à conclusão
que todos os seres humanos são produtos
de um ser humano então
você não é obra do acaso nem a obra de
evolução de espécies aí vem a pergunta
então para começar a responder o que é o
ser humano e aqui eu começo a te
responder
imagem e semelhança de Deus
e quando chega Esses são 26 a declaração
façamos o homem à nossa imagem e
semelhança lá no hebraico é usado um dos
nomes de Deus que
2600 vezes Deus no antigo testamento é
chamado de elorrim é um substantivo na
forma plural que indica a pluralidade de
pessoas um Deus quanto a número e
essência é uno conta a personalidade é
treino Então Deus fez um cerco
personalidade Deus fez um fé como pessoa
vontade inteligência e sentimentos Na
verdade o homem é uma unidade
psicossomática
corpo alma e espírito e Deus é uma
unidade de
personalidade o pai o filho e o Espírito
Santo
e agora é importante você saber que a
imagem
é de Deus que está na humanidade não é a
masculinidade a imagem de Deus
compreende o macho EA fêmea tá no
Versículo 27 no que eu acabei de ler tá
aqui e criou Deus o homem à sua imagem à
imagem de Deus o criou macho e fêmea os
criou a imagem de Deus compreende o
macho EA fêmea tento é que na Bíblia é
usado masculino para comparar com Deus
Pai pastor errei e é usado feminino
mulher galinha a Bíblia usa o feminino
eo masculino para se comparar com Deus
porque a imagem de Deus compreende macho
e fêmea
e é importante também você saber o que é
o ser humano que o ser humano é
diferente e superior aos animais Olha
que show de ciência Paulo da de Zoologia
em primeira Coríntios Capítulo 15
versículo 39 Olha que show nem toda
carne é uma mesma carne uma é a carne
dos homens outra carne dos animais outra
carne das aves e outra carne dos peixes
isso aqui é achei Sabrina tá fazendo uma
afirmação científica
então o ser humano é diferente e o ser
humano ele não apenas é diferente como
ele é superior tanto é que não Versículo
28 da virgem para o homem dominar e
sobre todos os animais sobre aves e
sobre todos os animais Porque além dele
ser diferente ele é superior e tem poder
de domínio não é verdade o ser humano é
a mais valiosa de todas as criaturas que
Deus fez tanto é que em Mateus 1031 diz
não falei voz mais do que muitos
passarinhos e só para o homem não tem
para anjo não tem para animais só para o
homem façamos o homem homem ser humano a
nossa imagem e semelhança só o ser
humano tem margem e semelhança de Deus
e agora eu quero falar sobre algumas
características do ser humano algumas
características não dá para falar todas
para você saber quem você é vou te
situar tá quem nós somos tem você
primeiro lugar gostaria de informar
apesar de toda a beleza que você tem a
minha irmã
toda toda essa forma usura esses cabelos
maravilhosos esses olhos lindos né esse
corpo perfeito tu não passa de pó
a
Gênesis 27 diz que Deus fez o homem do
pó da terra e show pro nele
é a vida eu tornou alma vivente
o Salmo 103 Versículo 14 de ele conhece
a nossa estrutura e lembra-se que somos
pó agora tem mais uma verdade científica
que Paulo diz em primeira Coríntios 15 e
48 Qual o terreno assim são os terrenos
Isso aqui é uma afirmação científica
Paulo tá dizendo que o que tem na terra
tem no corpo humano Isto é os elementos
químicos da terra estão no corpo humano
qual o terreno assim são os terrenos
bom então primeiro você fique sabendo
que tu não passa de pó vou melhorar um
pouquinho
vou para Isaias 45/9 O que é um homem
para Contender com Deus taco entre
tantos Cacos de Barro tudo bem Caco
comprimento Caco que tá aí do seu lado
por favor tudo bem tudo bem Diga aí tudo
bem Caco AM
E aí
e
olha as características do ser humano é
pó é Caco é como erva é como flor do
campo diz o versículo de número 15 do
Salmo 103 quanto aos anos né
e o que é que é o homem é como a erva é
como a flor do campo
que passando vento logo se vai eo seu
lugar não se acha mais
olha o que é que o homem é caracterizado
como o vento Salmo de número 78
Versículo 39 Hum lembrou-se que somos
carne é como o vento que passa
oi olha aquela que Turística do ser
humano no Salmo 91 Versículo 9 acabam-se
os nossos anos como um conto ligeiro
o rapaz liga deixa eu tava namorando
essa santa irmã
tô levando ela para comer pastel e caldo
de cana no Bico Doce
Hum hum quero uma lanchonete ali do
outro lado da rua já não existe mais
como o Bico Doce agora bico sujo
o
rapaz um dia deixa eu tava namorando
hoje eu já sou avô de cinco netos já tem
uma neta de 15 anos que eu tô de olho
com bastão de beisebol
um daqueles que andam em volta a paz é o
tempo Rua cara o tempo voa rapaz acaba
assim ó veste o que que você tá pensando
que você é
E aí
em algumas características do ser humano
ele é pó Ele é como cacto é como a flor
da erva do campo logo vai embora é como
o vento ou algo passa é um conto ligeiro
acaba rápido Tem mais uma característica
do ser humano que tá no Salmo 39
Versículo 5 que diz Todo homem por mais
firme que esteja é totalmente vaidade
nem todo homem por mais firme que esteja
é totalmente vaidade porque você combina
a roupa
a vaidade
e essa prende o cabelo vaidade
[Música]
E por que você pinta verdade
é
porque eu tô vaidade
É
verdade rapaz
vai idade mas é vaidade é
Olá aqui é o que que você é toda vaidade
meu irmão
e
agora existe uma outra coisa que a
Bíblia diz como característica do ser
humano nós possuímos uma natureza fraca
Oi Mateus 2641 Jesus falou vigiai e orai
para que não entreis em tentação porque
na verdade o Espírito está pronto mas a
carne isso é a natureza humana é fraca E
por que a natureza humana é fará cá
porque Romanos 87 diz que a natureza
humana não está sujeito à lei de Deus
por isso que ela é fraca
Oi e a Bíblia só manda fugir de alguma
coisa que é maior do que nós olha que
coisa interessante
eu abrir não manda você fugir do diabo
Mas você enfrentá-lo para proteção de
Deus mas da sua natureza
a primeira Coríntios 6 18 dizer assim
fugi da prostituição
segunda Timóteo 2 22 fugir dos desejos
da Mocidade quanto a natureza humana
natureza humana e você tem que dar no pé
não tem pastor não tem irmã Santa irmão
do fogo do rodopio da Visão tem nada
natureza humana é sem vergonha ela é
fraca
o seu brincar se você brincar se nós
brincarmos com a nossa natureza
e pode acontecer qualquer Desastre
e isso é característica
e não adianta pode alguém aparecesse meu
Deus é muito chato Qual
irmão é muito poderoso essa mulher é uma
mulher Santa de fogo vai ter
é mas aquela irmã parece até Madre
Teresa de Calcutá
Parece até que tem uma auréola Zinho na
cabeça dela vai viver com ela para você
saber quem ela é é
e vai é ser humano rapaz não coloca de
idade naquilo que a Bíblia não da
natureza humana fraca
e agora deixa eu dizer uma outra coisa
aqui para você algumas verdades
fundamentais que diz respeito ao ser
humano
Ah deixa eu falar com você verdades
fundamentais que dizem respeito ao ser
humano você quer saber quem é realmente
o ser humano
Jeremias 1792 assim enganoso é o coração
e perverso quem o conhecera Deus
o que esquadrinha os corações a Deus
E aí vai entra aí na mente na vontade
nos sentimentos da pessoa que o coração
é atrair para 60
enganoso e perverso não aquilo que eu tô
sentindo eu faço eu tô com medo de você
aquilo que eu tô sentindo eu faço você
tá enganado amigo com esse negócio de
que eu tô sentindo eu faço quem dá nojo
você pode tá sentindo alguma coisa que
no fim vai levar você para o bagaço para
o desastre para ver roupa para desgraça
porque ele é enganoso
e agora olha que coisa interessante em
todo ser humano que tá no planeta terra
e passa por Você Deus fez um ser humano
com aptidões e talentos
se você tem talentos você tem apetite
doce tem que descobrir a área da sua
vida
e desenvolver aquilo que Deus te deu a
você
e eu já falei aqui mas vou repetir
Porque é importante
alguns exemplos para para que você tenha
tem a ideia
e é considerado um dos maiores cantores
de ópera de todos os tempos o nome dele
é Caruso
e esse cara é considerado um dos maiores
cantores de ópera de todo de toda a de
toda a humanidade
e você sabe o que que o professor de
Caruso disse para ele tu é um desafinado
e tu nunca vai ser um cantor
E aí
Olá você sabia que o professor de
Beethoven falou você nunca vai conseguir
escrever uma partitura
Olá você sabia que o ao Disney foi
demitido de um jornal e sabe qual foi a
causa da demissão Esse cara é pouco
criativo
e é considerado o maior dançarino de
Hollywood um dos maiores atores de
hollywood Fred astaire
é considerado o maior dançarino de todos
os do ator que é o modo dançarino de
toda a história do cinema joga um dos
maiores actores em 1933 tem um memorando
do diretor de elencos da MGM para o
presidente da companhia na assim ele é
baixinho feio e dança mal
Olá você sabia que Michael Jordan o
maior jogador de basquete da história
quando ele era estudante na escola
secundária de Sampaio você desengonçado
cara você nunca vai ser um excelente
jogador de basquete ninguém no basquete
que essas duas coisas conjugadas Como
Michael Jordan fundamentos e talento
e ele tanto tinha o domínio dos
fundamentos do basquete como ninguém
como talento último contrato de Michael
Jordan na liga americana foi de 100
milhões de dólares e ele não era jeitoso
para jogar basquete então eu faço uma
pergunta a cada um de vocês que está
aqui qual a voz que você está de
esforços para acreditar
e aqueles que duvidam de você até em
cima nas prestam você aqueles que dizem
que você não vai ser nada qual é a voz
boa forma de Deus quiser você é minha
imagem e semelhança não fiz você com
aptidões e talentos e você pode
conquistar coisas dessa terra e chegar
em lugares altos e
E aí
e qual é a voz qual é a voz sei conta
alguém se cozinhar você e jogar você
para baixo aprenda a usar raiva de
maneira certa a duas maneiras Se você
usar raiva contra você ou a seu favor
se você escuta uma coisa que se machuca
você escuta uma coisa que te menospreza
que pisa na tua cabeça você fica com
raiva contra você vai sair agredindo
todo mundo vai ficar com raiva da vida
em segundo lugar puxa teu favor vai
engolir cada letrinha cada palavrinha
que tá falando de mim vai engolir seco
um dia
e muitas vezes eu estou usando alguém
partir de cozinhar para despertar o
talento que você tem
e para você ficar com raiva de boa
romper tá aqui meu saudoso sogro tá aqui
a filha dele aqui na minha frente não
sobre o meu irmão pensava no meu pescoço
assim ó com fogo só de força
depois ele riu depois de anos mais tarde
eu falando com ele quantas vezes eu tive
que pedir a Deus para me xingamentos que
eu fiz na minha mente a respeito dele e
que eu não posso revelar aqui para vocês
e quantas vezes é o xinguei a geração a
mãe avó tudo que ele tinha direito mas
não podia falar o meu pastor tava tava
aqui ó
eu quero no meu pescoço Silas nunca vai
ser pastor
e você vai mostrar administrar nada
hum hum
é
só pão só na minha canela só que eu
peguei a raiva diz assim um dia vai ter
que reconhecer um dia vai ter e ele para
acreditar em alguma coisa de uma pessoa
que comer um saco de 60 kg de sal e
e ele não sei ninguém ninguém levava a
Santo de barrigada nem de conversa fácil
a gente ficava olhando o cara e só o
tempo que ele tá
parece que tem alguma coisa depois de 15
anos
a pensar acredita que eu tenho que
aparece tá vendo agora aí olha você vai
ganhar dez porcento de
ai peguei a 10 por cento de juros
Venderam casa vender o carro para o
dinheiro emprestado enviaram segura peão
aproveitando um parente na mensagem para
te ensinar uma coisa
Oi escute
aquilo que foi feito para Rico quando
chega na base da pirâmide vai dar errado
E aí
eu vou repetir
Oi Ó aqui tá pirâmide social ó
um chá alguma coisa Chegou para pobre
ganhar dinheiro afirma tua viola que tem
rolo
e eu fiquei só assistindo
Oi gente já foi o dinheiro emprestado
para pagar dois por cento para ganhar 10
a vender o carro vender o casa pegar o
dinheiro que Lepo
E aí
E aí o cara fim
me desbloqueou tudo
segura peão agora aí eu falei para um
amigo o juro que você ganha ele tá
descontando projeto
é descontado o imposto de renda meu
filho aluguel de criptomoeda é um
aluguel o juro que você recebe se você a
pessoa física tem que descontar o
imposto de renda se a pessoa jurídica
depois você acerta com a receita Calma
que venha a segunda fase
e quando a receita é pegar todo mundo
assim minha casa enchendo aqui você
ganhou quanto tempo de renda aqui
segurei sem por cento de multa por sua
legal Imposto de Renda eu tenho a pena
do Povo
Oi e o pior que a ganância rapaz não
deixa eu vou deixar esse assunto para
Santa Ceia apagar apagar vamos parar
aqui deixa eu continuar na mensagem
meu filho você quer conquistar as coisas
trabalho inteligência pesquisa bota para
quebrar teu talento aperfeiçoa que você
vai conquistar
o cuidado com facilidade
cuidado com facilidade muito cuidado com
facilidade o Salmo 115 Versículo 16 diz
os céus são os céus do senhor a terra
ele entregou os filhos dos homens não
diz que entregou os filhos de Deus
e a terra tá aí para ser conquistada por
qualquer pessoa
a Bíblia só música de 15 Versículo 16
e depois ser conquistado agora como é
que você tem um espírito santo
Ah e não pede ele discernimento
fala para ele fazer aquilo que ele que
você não pode porque tem a parte que
você que tem que fazer e você vai entrar
em qualquer coisa que aparece aí
qualquer coisa
em qualquer coisa os dois que falaram
comigo Eu mandei a mensagem para ele meu
amigo capital volátil
ninguém investe tudo em capital volátil
Tô ensinando a igreja
e ninguém pega todo o dinheiro e bota em
capital volátil quem tem grana uma parte
no capital volátil uma parte em capital
ortodoxo isso é o juro é menor mas está
garantido
em conserva do ortodoxos a e
ninguém ninguém pega Desculpa só pobre
pegar minha área que tem para botar em
capital volátil para quando perder
perder tudo ainda ficar devendo
mas é assim mesmo Jesus é assim mesmo
irmã
rico tem uma importância aqui no capital
vallat aquines aquines aquines aquines
eu nunca põe uma coisa só eu falei falei
para um avisei arrumasse no meu viu não
e eu falei rapaz não faça isso não tenho
dinheiro emprestado para isso não venda
Tudo que acaba botar nisso isso é
capital volátil amanhã dá amanhã não dá
cuidado não quis ouvir não quero nem
olhar na cara dele
tu não vem agora falar comigo não que eu
avisei
e não
e as pessoas Você sabia que a
malandragem vive da ganância das pessoas
e a malandragem viu olha aqui você gente
olha olha aqui ó olha apartamento de 300
mil que eu vou te vender por 80
oh Caraca 80 é 13 anos 80 você me dá 20
mil isso é os vintinho que tu dá que o
malandro vai levar e tu nunca mais vai
ver na tua vida
Ah
mas eu queria declarar
o que você tem aptidões e talentos
e você pode conquistar muita coisa aqui
nessa terra porque Deus fez você para
conquistar a
E aí
e nessas verdades fundamentais do ser
humano existe uma coisa no homem que
aborrece a Deus soberba
e se tem uma coisa que deus fica
indignado e com assobiava sabe porque eu
vou te explicar
É porque todas as vezes que Deus vê um
homem Soberbo lembra Deus o diabo
é Satanás levou um terço dos anjos do
céu por causa da sua soberba
eu e Deus sabe o que é o homem que é
poque evento que é erva que que esse
cara é a chover bué de idade do homem
Esse é o homem pelo homem senhor de tudo
em provérbios 6 16 diz que seis coisas
aborrecem ao Senhor e a sétima ele
abomina a primeira coisa que aborrece a
Deus olha os altivos
a primeira coisa que aborrece a Deus
olha os altivos
provérbios 10:18 diz que a soberba
precede a ruína EA altivez de espírito a
queda segunda Coríntios Capítulo 10
Versículo 17 18 assim aquele que se
Gloria glorie-se no Senhor porque não é
aprovado aquele que assim mesmo se louva
mas sim aquele a quem Deus Louva
Oi e aí você vai entender porque Davi um
homem segundo o coração de Deus porque
no Salmo 19 Versículo 13 de senhor não
permita que a soberba se apodere de mim
então serei sincero e ficarei livre de
grande transgressão
Olha a classificação da soberba é uma
e o cara fica besta
fica besta pelo que é ou fica besta pelo
que tem e fica besta você é besta
e com todo respeito
pensa Rapaz você sempre irmãos aprenda a
gente que aprender a saber se medir
eu aprendi assim medi tem uma régua para
você se medir até onde eu posso ir O que
que eu posso falar como é que eu posso
chegar
e eu nunca cheguei já viajei não sei
quantas vezes com presidente
quarta-feira eu tava lá que ele mandou
me chamar aí tio a mesa redonda
a 14 pessoas
é catorze
estávamos no Café entrou para o salão
onde o presidente tem a mesa e faz a
reunião aí 14 caras dois correram para
sentar perto
e eu fui sentar do lado contrário
e para que tem que saber se medir
é ali né meu lugar o presidente é quem
escolhe quem quer sentar à sua direita e
à sua esquerda mas vou falar um
E eu lá do outro lado
e os dois desculpa a expressão zero para
o cara Malafaia que é que é isso eu do
outro lado do cara falando comigo então
tem que saber se medir tem que saber é
pa tu aperta para Tá longe aqui sou eu
aqui não sou eu
para de pagar mico
e para de querer um lugar que não é para
você para de querer uma posição que você
não tem Aprenda a se colocar até
discernimento
a sabedoria uma definição de sabedoria é
aquele que sabe discernir os ambientes e
as estações
e aqui eu tô na frente aqui eu tô atrás
aqui eu sou ali eu não sou
saber isso rapaz
aqui na igreja Eu determino quem vai
sentar direito o que vai sentar minha
esquerda não sou Jeová mas Eu determino
e quem senta aquilo que a gente ali
ficar aqui a área que eu tenho
autoridade mas quando eu tomo dos outros
onde é que é para sentar
e é na frente atrás é na esquerda no
canto o meu irmão
e
não fica querendo uma coisa que Deus não
vejo você para ser
e agora Deixa eu te falar uma outra
coisa sobre a questão da humanidade
existe um ser superior ao homem que nos
rodeia o nome dele é diabo
em João 10 10 x cobra dele é roubar
matar e destruir
a primeira Pedro 58 de sede sóbrios
vigiai porque o diabo vosso adversário
anda em derredor bramando como Leão
buscando A quem possa tragar o diabo
odeia o ser humano que um dos motivos da
queda de luz e ver foi querer ser aquilo
que somos
sobrei até as mais altas nuvens e serei
semelhante ao altíssimo ele não é
semelhante autismo ele é um anjo criado
com definição você não você é semelhante
a Deus
e ele queria aquilo que Deus nos fez ele
odeia o homem Ele odeia ao ser humano e
ele é um ser espiritual então ele tem um
poder que vai além do Poder humano Agora
eu tenho uma notícia para te dar nós
somos odiados por um chefe que tem mais
poder do que nós mas somos amados que
vão ser que tem mais poder do que o
diabo e o nome dele é Deus todo poderoso
o aleluia
o aleluia aleluia aleluia
Romanos 58 de Deus prova o seu amor para
conosco pelo fato de Cristo morrido por
nós sendo nós ainda pecadores
Primeira João 4 19 dias nós amamos a ele
porque ele nos amou primeiro
e ele ama você e a Bíblia diz que aquele
quer de Deus o maligno não lhe toca
a falar em primeira João Capítulo 5
Versículo 18 o diabo não toca porque
Deus ama você Ele tem muito poder
verdade mas Deus tem mais poder do que
ele e por é até os demais podendo que
ele você pode se submeter a Deus
enfrentar o capeta com Deus que ele vai
fugir não tem macumba não tem obra do
diabo pode botar teu nome no meio do
sapo amarra a boca de sapo bota no meio
de garrafa de Cachaça com frango morto
Nenhum Mal Te sucederá nem uma praga
chegará à tua tenda
nenhuma arma forjada vai te alcançar
porque o Deus todo-poderoso é o teu Deus
e o teu Senhor
[Aplausos]
e o que você precisa entender é que só
existe um mediador entre Deus eo homem o
nome dele é Jesus Cristo
Primeira Timóteo 25 diz que há um só
Deus é um só mediador entre Deus eo
homem Jesus Cristo João 14:06 Jesus
declarou Eu sou o caminho a verdade e a
vida ninguém vem ao Pai a não ser por
mim Atos 4 12 diz que nenhum outro há
salvação nenhum nome há dado entre os
homens pelo qual podemos ser salvos João
17 de três dígitos a vida eterna é esta
que te conheçam a ti o único Deus
verdadeiro EA Jesus Cristo a quem tu
enviaste só tem um meio de chegar Deus é
através de Cristo não é da tuas obras
não dá de joelho carregando uma cruz
entre Rio e São Paulo não é nada disso
só Jesus é o mediador entre Deus e os
homens ali pode perdoar seus pecados
transformar a sua vida mudar a tua
história gente da vida eterna
e
agora também tem uma outra coisa que
você precisa ficar sabendo é que todo o
ser humano vai dar conta Deus da sua
vida
os romanos 14:12 de cada um de nós dará
conta de si mesmo a Deus
o hebreu os 9:27 diz que depois da morte
e segue isso juízo pode acender a vela
que quiser para você
e ninguém pode fazer uma coisa que só
você pode
o Deus ama individualidade é cada um que
vai dar conta só dá conta que é
responsável não porque depois eu já
contratei já deixei pago três anos de
missa
de 7º dia de 30 dias de 60 dias de 90
dias de 180 dias de um ano de um ano e
meio de doida vai para o inferno do
mesmo jeito
é porque você quer responsável com todo
respeito alguém aqui não tô debochando
da sua religião aí você tá pensando que
não não eu estou aqui no karma
e eu estou aqui
atravessando um Calma eu estou numa
reencarnação de aperfeiçoamento Que
conversa é essa querido então vamos lá
se você tem que sugere uma Crise
existencial eu vou te provar você não é
o que você pensa ser você alguma coisa
que não sabe vai ser outra que não vai
saber o que que é na verdade você
depositar de alguma coisa que você não
sabe nem que você é
Ah entendeu
se você não é o que você pensa ser você
alguma coisa que já foi e tá pagando o
pato de outro que fez o que você não
sabe e tu tá segurando a bucha e alguém
depois vai segurar tua também vai ver se
eu tô na esquina meu filho
se você não é o que você pensa assim
você alguma coisa que tá aqui pagando o
pato de outro que fez o que você não
sabe o que fez Mas você que tá segurando
a bucha então você não é o que você
pensa ser você deposita alguma coisa que
já foi o quê
a
conversa você imagem de Deus
se você é um ser individual
Deus trata com você Deus ama você e você
que vai prestar conta do que tu faz
E aí
em Hebreus 4:13 diz que não há nada
encoberto diante dele todas as coisas
estão nuas e Patentes aos olhos daquele
com quem temos de dar conta
e o Salmo 19 9 dias que os juízos do
senhor são justos e verdadeiros
juntamente eu não vai botar ninguém no
inferno que não gostou do teu Penteado
não gostei dessa cirurgia que você fez
você botou 500 era para botar 300 tá
muito grande não gosto daí vai para o
inferno
Eu gostei de você seus cabelos a mesma
cor que coisa linda vou te levar para o
céu ninguém vai para o inferno porque
Deus não foi com a tua cara ninguém vai
para o céu porque Deus achou que você é
legalzinho
e os juízos do senhor são justos e
verdadeiros
juntamente quem for para o inferno é
porque merecem para o inferno e quem vai
para o céu é porque merece para o céu
nem para o inferno ou para o céu você
depende dos princípios que estão na sua
palavra
e agora presta atenção que eu vou te
falar eu tô chegando no final
é o ser humano só se completa em Deus
a todos os ser humanos e já ouviram
falar isso aqui uma cor repetir porque
tem visitante aqui é importante a
repetição faz você guardar e todo ser
humano quando nasce ele vem com três
vazios o vazio de mãe vazio de pai vazio
de Deus e ele acaba de nascer a mãe tá
presente esse vazia preenchido Mas se a
mãe quando ele nasceu acabou de morrer
uma tia uma madrasta uma irmã mais velha
uma vizinha avó Pode ocupar esse vazio
de mãe
a mesma coisa o cara acaba de nascer o
pai tá vivo Ok vazio de pai tá lá
preenchido mas quando nasceu o pai já
morreu
e quando acaba de nascer ainda tá com o
mesmo o pai morre um irmão mais velho um
tio um vizinho um padrasto um avô Pode
ocupar o vazio de pai
vazio de Deus ninguém ocupa
e de maneira inconsciente o cara bota a
bebida O cara bota a droga o cara bota
cigarro devassidão moral tudo que você
imaginar é uma tentativa do ser humano
de maneira inconsciente preencher o
vazio de Deus que só Deus pode preencher
dinheiro não preenche carro não preenche
E aí o cara fica nessa loucura da vida e
não sabe uma ansiedade da vida porque
quer vazio de Deus
tem que até mais é bilionário que a ser
mais ainda tem dinheiro para dez
gerações Mas ela é igual um doido que
que é isso é um vazio que ele tenta
preencher só Deus
o padrão por isso que o salmista no
Salmo 42 diz como o Cervo brama pelas
correntes das águas a minh'alma suspira
por ti oh Deus a minha alma tem sede de
Deus do Deus vivo quando entrarei e me
apresentarei direito da sua face a minha
alma não tem sede do dinheiro a minha
alma não tem sede do sexo a me arrumar
não tem sentido de posição porque eu
todas essas coisas são efêmeras que
mesmo que eu tenho eu volto a ter
vontade mas a minha alma tem sede do
Deus vivo o que pode preencher o teu
vazio o que pode trazer a verdadeira paz
na verdadeira alegria de vida
E aí
e eu termino a minha palavra
E em último lugar dizendo o que que o
homem o que é que o ser humano pode vir
a ser
O que é isso pastor é o que é que o ser
humano pode vir a ser então primeiro
pode vir a ser uma pessoa melhor ou uma
pessoa pior e o que vai determinar estão
as suas atitudes
e você pode vir a ser uma pessoa pior e
você pode vir a ser uma pessoa melhor
tem define isso as atitudes atuação
e para com síndrome de Gabriela eu nasci
assim
tu
tá rindo né eu nasci assim eu fiz assim
eu vou morrer sim síndrome de Gabriela
a festa de história para você pode mudar
você pode romper com a história para
melhor e para pior Qual é a prova
filho de bacana que foi estudar em
Hogwarts e
Olá aqui é o yin principal e aqui sofá
ó e virar um vagabundo pilantras
bandidos safado
Oi e o Finale do cara que conviveu no
meio de bandido de droga de tudo que a
porcaria vira a gente de bem
E aí
bom
então você pode vir a ser você pode
nascer num berço de ouro e virar um
vagabundo você pode nascer num berço de
dificuldade e virar um homem de verdade
está em você o poder de vir a ser uma
pessoa pior ou uma pessoa melhor isso
vai determinar o que que você pode vir a
ser filho de Deus
Ah tá mas eu não sou não não todo mundo
é criatura de Deus
os pontos ser humano e Criatura você
filho de Deus João 11 12 mas a todos
quantos o receberam deu-lhes o poder de
serem feitos filhos de Deus aos que
creem no seu nome os quais não nasceram
da Carne nem do sangue nem da vontade do
varão mas dá vontade de Deus você pode
vir a ser filho de Deus se você
reconhecer que Jesus é o salvador
entregar sua vida a ele
e o que você pode vir a ser você pode
vir a ser uma nova pessoa
a segunda Coríntios 5 17 diz que se
alguém está em Cristo Nova Criatura é as
coisas velhas se passaram Eis que tudo
se fez novo Um Novo Pensar um novo
sentir e um novo agir você pode vir a
ser uma nova pessoa você pode vir a ser
liberto por Cristo
o João 8 32 e 36 e Conhecereis a verdade
EA verdade vos libertará Se pois o Filho
vos libertar verdadeiramente sereis
livres você pode ser liberto de qualquer
coisa que te aprisionar Você pode você
pode vir a ser um liberto da cachaça um
liberto da bebida um liberto do cigarro
da pornografia de uma vida devassa da
cocaína você pode vir a ser liberto pelo
poder de Jesus
bom e você pode vir a ser
é um salvo por Cristo
Oi e aí o repita o texto Áureo da Bíblia
de João 3:16 Porque Deus amou o mundo de
tal maneira não tem explicação não tem
medida de tal não dá para medir não tem
palavra em língua nenhuma para medir o
amor de Deus porque Deus amou o mundo de
tal maneira que deu seu filho unigênito
para que todo aquele que nele crê não
pereça mas tenha a vida eterna você não
foi feito para viver 40 50 60 70 80 e
quando chega 90 tá pra lá de Marrakesh é
o que você pode ver você é eterno e aqui
nessa vida você decide a sua eternidade
quem nele crê não é condenado mas quem
não crê já está condenado porquanto não
crê no higiene do filho de Deus não é
nada em você em mim para que eu possa
ser salvo não é nada em mim você para
que eu possa ter perdão de Pecados mas a
grandiosidade do amor de Deus manifestou
Jesus e para que você possa vir a ser um
salvo por Cristo um transformado por
Cristo universo por Cristo alguém que
vai a vida abundante na terra e Tem a
certeza da vida eterna
você é um ser humano você não é uma
coisa estão querendo coisificar vida o
ser humano é uma coisa com outra coisa
Qualquer Negativo você repito é a coroa
da criação de Deus ele é um propósito de
Deus desse que você chegou no planeta
Terra é um propósito de Deus para tua
vida você não é mais alguém para viver
perdido aqui Deus tem um propósito para
você entrega sua vida ele deixa ele se
dirigir e você vai ver onde é que você
vai chegar
a igreja de pé por favor
bom eu vou terminar esse culto antes de
você sair
e eu quero te dar uma oportunidade
que na verdade quem dá é Deus eu apenas
faço um convite baseado na Bíblia
Oi e a única coisa que eu posso fazer
com essa igreja orar por você
e eu não posso fazer outra coisa porque
eu não tenho poder de salvar de
transformar de perdoar pecados Mas eu
creio no poder da oração
Oi e a Bíblia diz que o que é ligado na
terra é ligado no céu
a minha Bíblia também diz uma coisa
muito linda
é aquele que me confessar diante dos
homens eu o confessarei diante de meu
pai que está nos céus
e o ato que eu vou convidar você para
fazer um dia eu fiz um Oi e esse povo
tudo que tá aqui também fez porque é um
ato espiritual de confissão pública que
você quer Cristo
e eu quero olhar por você
e eu não vim aqui para oferecer religião
hoje eu vim aqui oferecer vida com Deus
através de Cristo
E aí é de graça porque quem pagou o
preço foi ele
e você não precisa de mais uma religião
você precisa de Jesus
a pessoa de Cristo
e eu quero orar por você
e se você quer sair do seu lugar como é
que é a frente
quem sabe você tá afastado do evangelho
e
e você sabe o que eu tô falando
você conhece tudo que eu tô falando
se você precisa voltar você precisa
consertar
é
porque você não é inocente
o que Deus tem um grande propósito para
você
e ele quer te salvar
ele quer mudar a sua vida
ei ei
e
deixa dessa galeria meu filho minha
filha
e
eu não sei detalhes da sua vida e talvez
se você me contar alguma coisa Posso te
ajudar outras não tem nem como
bom mas venha para Deus através de
Cristo entregue sua vida a ele ele tem
um grande propósito para você
e eu quero orar por você
tu vem a Cristo vem vem para Cristo vem
hoje eu desafio você a experimentar
se relacionar com Deus através de Cristo
E
se ele não se manifestar você
se ele não mudar a sua vida depois de
uma entrega real de fé
Ah pode deixar Jesus
e eu estou desafiando você
o desafio você até uma experiência com
Deus que te ama e quer cuidar de você e
que a perdoa a teus pecados
O que é transformar sua vida
e se você quer
e a decisão é pessoal você pode pedir
licença aí onde você tá pessoal vai
deixar você passar
oi vem aqui a frente
venha a declarar que você quer Jesus
e ninguém vai te puxar pelo braço nem
vou brigar
porque a decisão é pessoal
[Aplausos]
Só tá faltando você
aqui tem pessoas afastadas do Evangelho
Você tá brincando com uma coisa muito
séria
é muito séria porque você já conhece a
verdade
[Aplausos]
[Música]
se
você conhece é verdade quando era
pequeno você vinha para igreja né
ah e hoje você cresceu o tempo passou do
que se queixa o homem a não ser dos seus
próprios pecados não foi Deus que te
abandonou foi você que se afastou
É mas ele está de braços abertos
[Aplausos]
e ele está de braços abertos para te
receber querido e querida
ele está de braços abertos Deus não
lança em rosto o amor de Deus não se
pode medir a grandeza de Deus pelo homem
miserável pecador como eu e como você
se você precisa de Jesus
é preciso entregar a sua vida a ele
porque o ser humano sem Deus
eu nunca vai ser completo
e já que você vai passar sua eternidade
até onde você vai
até onde você vai eu quero orar por você
nem mais um minuto
eu vou orar
eu nunca diga que você não ouviu uma
palavra Nunca diga que Deus não falou
com você nunca diga que o Espírito Santo
se comunicou porque tá falando com você
aqui hoje é o dia esse é o dia que Deus
marcou para mudar tua vida para te
libertar para te transformar para
restaurar sua vida é esse é um dia esse
é o dia não é amanhã é hoje é aqui e
agora
Deus marcou na agenda de Deus está
marcado esse encontro com você
e só você eu não menospreza vá você que
adianta você acompanhar tua esposa rapaz
O que que adianta você dizer que gosta
da igreja isso não é gostar questão você
entregar sua vida a Deus Ah eu admiro
você evangelho quero saber de admiração
rapaz não salva ninguém Quem salva é
Cristo não é pastor nem Padre
e nem Papa
Quem salva é Jesus Quem liberta Jesus
Quem muda a vida é Jesus
Oi e ele quer mudar a sua vida
e tem mais gente aí
e
até ai eu sei que tem
Olá tem gente aí
vez em quando vem no culto quando a
coisa Rocha Vem rápido
Ah mas eu não quero esse tipo de
relacionamento
a Deus que manter um relacionamento
constante com você Deus quer se
manifestar você eu vou ter que levar uma
coisa e nem um jogo de palavras escuta
aquele de você que tá dormindo aqui tem
coisas que Deus que a tratar só com você
não é comigo
meu Deus é tão grande tão tremendo que
ele trata individualmente com cada
pessoa tem coisas que Deus tem para você
e não tem para mim que Deus age assim
e tem coisas que Deus quer fazer por
você e em você não quer fazer em outro e
você que ele quer fazer eu declaro
profeticamente que é um grande propósito
de Deus para sua vida
e agora eu vou terminar minha palavra
dizendo
e eu não sei se Deus vai te dar uma
outra oportunidade que eu não sou Deus
não sei mas eu sei que ele tá te dando
agora
Eu também não sei se é a última mas eu
sei que ele tá te dando agora não posso
falar isso para você isso eu sou você eu
não jogava fora
eu vou dizer mais uma palavra aqui olha
tem gente aqui que já era passar debaixo
da terra sabe que você não sabe que tem
alguma oração que tá lá diante de Deus
em alguma oração de alguém que eu não
sei se é teu pai que já foi tua mãe que
já foi o irmão tenho que tá viva não sei
mas tem oração de alguém mas vai chegar
o tempo que vai fazer isso Acabou chega
tá errado então volte venha
Concert entregue Deixa Deus fazer aquilo
que você não pode você sabe o que que é
confiar é perdeu o controle você quer
controlar tudo e Tem coisa que nós não
podemos controlar porque todo ser humano
está limitado a tempo espaço e
circunstâncias
e Nenhum de Nós conseguimos controlar
todas as coisas Passa o controle da sua
vida para Deus para ele fazer aquilo que
você não pode e que ninguém pode fazer
por você um minuto e adoro
em um minuto eu adoro alguém que tem que
descer dessa galeria aí eu vou orar
E você tá livre para sair do seu lugar
ninguém pode segurar aí você tá livre em
nome de Jesus eu vou orar por essas
pessoas que estão aqui você que tá aqui
na frente você pode orar a oração vai
falar com Deus através da sua mente que
Deus é onisciente
ou através de palavras diga Jesus na
minha vida
perdoe meus pecados Me Transforma se
fosse a presente na minha vida se
manifesta me fale para ele e quando você
terminar a oração giga eu estou pedindo
em nome de Jesus
é a oração para Deus responder tem que
ser em nome de Jesus Igreja estende a
mão sobre essas pessoas
e faça sua oração
e eu vou orar por você e você vai fazer
a sua oração Diga que o milagre de uma
libertação
alguma coisa que você não tem como
resolver não sabe como resolver que você
precisa de uma intervenção divina
Senhor eu quero entregar essas vidas nas
tuas mãos e como igreja eu concordo com
a sua vitória com a sua libertação com a
sua mudança de vida eu concordo com uma
nova estação de Deus para você cadeias
sejam quebradas
o que o seu Tim Liberty para o seu
último dia que o Senhor te levante que o
senhor manifeste o seu problema na sua
vida e que você tenha experiências com
Deus eu declaro salvação perdão mudança
de vida no nome Santo de Jesus amém e
amém você
é você que tá aqui na frente eu vou
pedir a você mais Três minutinhos eu vou
dar um livro meu de presente para você
um livro pequenininho fácil de você ler
e uma encadernação muito bonita do
Evangelho de João para você ler uma
parte da Bíblia preciosa vou pedir a
vocês para ele aqui numa sala é bem
rápido o pessoal vai notar seu nome para
orar para interceder por você e te dar o
presente de liberar que nós vamos
terminar o culto aqui após a compra uma
pessoa aqui ó pode acompanhar isso dá
uma aplauso
da uma aplauso
se você
coroa da criação de Deus
você olha o que que você é
E vós sois a geração eleita o sacerdócio
real a Nação santa o Povo Adquirido para
anunciar as virtudes daquele que vos
chamou das Trevas para a sua maravilhosa
luz vós que em outro tempo não éreis
povo de Deus agora suas povo de Deus que
não tínheis alcançado misericórdia mas
agora alcançastes Misericórdia
você é a coroa da criação de Deus é
imagem de Deus é filho de Deus é povo de
Deus Nação santa o Povo Adquirido
e
quem é que vai mexer com você
só para você saber o que que você